```
Commandes Aide :
/setlang lang - Change ta propre langue, lang est la nouvelle langue souhaitée. Seules deux langues sont disponibles : EN ou FR
/tell msg - Demande au bot d'envoyer un message à ta place. Les message et leurs auteurs seront conservé dans les fichiers log.
/rules - Affiche les rgèles
/yay - Utilise le pouvoir du YAY !
/profil [mention] - Affiche le profil de la personne mentionnée si précisée, sinon affiche le profil de celui qui utilise la commande
/faction add @mention - Réservé au leaders - Ajoutes les personnes mentionnées dans votre faction
/faction remove @mention - Réservé au leaders - Retire les personnes mentionnées de votre faction
/faction leave - Quitter votre faction
/website - Envoie le lien vers le site web
/report @mention - Signale les joueurs mentionnées
/gods list - Affiche la liste des dieux du serveur
/gods pray name - Prie le dieu *name*
```