Règles d'utilisation du Discord Skycraft :
1) Le serveur Genius Discord est un serveur publique, gérée par la team genius, mais stocké sur une machine exterieure n'appartenant pas à l'équipe Genius. Les problèmes de discord peuvent entrainer une interruption du service pour une période indétereminée. Nous ne sommes pas responsable pour tout désagrement causé par un problème technique de Discord et ne pouvons le résoudre.
2) Le serveur est un serveur international et peut contenir différentes personnes de différentes nationalités. Il n'est possible de parler que L'Anglais, le Français, l'Espagnol, L'Italien et l'Allemand sur le serveur. Les canaux de discussion sont séparés suivant les langues, si vous souhaitez parler une autre langue que celle de votre canal actuel, basculez vers un canal adapté.
3) Information_text_room est un canal à but informatif sur l'état du Serveur Discord ou Skycraft, vous n'êtes pas autorisez à y parler.
4) Les canaux Private, VIP et Genius sont des canaux particuliers et sont réservés à certains membres de l'équipe, vous ne pouvez pas y accéder, si vous n'êtes pas choisi pour y accéder. Nous pouvons donner l'accès à ces canaux seulement si nous le voulons, il est inutile de nous demander d'y accéder.
5) Double compte interdit !

6) Soyez respectueux, n'insultez pas, soyez poli et courtois dans les canaux vocaux comme textuels, si vous êtes victime d'un de ces comportements négatifs, envoyez nous une demande avec preuve si vous en avez.
7) Il est interdit de spammer dans les canaux textuels
8) La Genius team peut créer, modifier ou supprimer des canaux selon leurs désirs, pour chacun de ces changement, vous serez prévenus dans l'information_text_room. Les nouveaux canaux peuvent être accessible à tous comme à seulement un groupe.
9) Si vous ne respectez pas ces règles, vous pouvez être sanctionné par un mute, un kick ou un ban du serveur Discord pour un certain temps comme définitivement. Ces sanctions n'entraineront aucune sanction sur le serveur Skycraft, mais une sanction sur Skycraft peut entrainer une sanction sur le serveur discord.
10) Finalement, nous sommes tous des joueurs de Skycraft, amusons nous avec cet outil, si vous avez une question ou une requête, envoyez la à la team en utilisant Discord ou le site web (envoyez le requête en Anglais ou en Français). à noter qu'il est possible qu'on loupe une demande via discord, préférez envoyer votre demande via le site si vous voulez être sur que nous l'ayons lu.